你好啊
やぁ
是在找我咲比良稻荷吗
私　咲比良イナリをお探しかい
咲比良？我听过这个名字
咲比良？聞いたことがある
据说是一个在学校里进行奇怪的实验的
学校内で奇妙な実験をしている
疯狂科学家
マッドサイエンティストがいるって
就是她？
それがこいつ？
恭喜你
おめでと～う
你花了511万3927秒到达这里
ここまでたどりつくのに　511万3,927秒
大约两个月左右
だいたい2か月くらいかな
挺快的嘛
結構早かったね
这是 犬饲同学家里？
これは　犬飼さんの家の中？
这家伙在监视我们的生活！
こいつ　俺たちの生活を監視して！
作为奖励
君にはご褒美として
我会告诉你一个轻松变回人类的方法哦
超簡単な人間に戻る方法を教えてあげよう
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
独
ン
一
リ
无
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
欢
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
爱
］
情
期
愛
的
情
关
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
超
期
过
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
于
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
达
っ
给
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
驰
け
ろ
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
の
的
［
愛
爱
情
ア
期
テ
的
ン
关
シ
注
ョ
］
ン
我
们
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
于
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#12 「初吻。」
变回人类的方法…
人間に戻る方法…
果然就是她
やっぱりこいつが
咲比良稻荷就是幕后黑手
咲比良イナリが黒幕
不过在此之前
っと　その前に
你能先咬住这个吗
これくわえてくれる？
口球？
ギャグボール？
别这么防备我啊
そんな警戒しないでよ
你不咬住的话 我就不告诉你了
くわえてくれなきゃ教えないよ
该死
クソ
我送你的情人节礼物怎么样啊
私からのバレンタインはどうだったかな
当狗的生活开心吗
犬生活は楽しい？
那肯定很不好受…
そんなのつらいに決まって…
咦？我说话了？
あれ？俺しゃべって？
我把小学开发的狗语翻译器改造了一下
小学生のとき開発したワンリンガルを改造して
现在可以自动翻译了
自動で翻訳できるようにしたんだ
这家伙到底有多天才啊
こいつ　どんだけ天才なんだよ
等等！
ちょっ！
这种地方 什么时候录的像啊
こんなところ　いつ録画を
怎么做到的
どうやって
这个嘛 有很多方法呢
まぁ　やり方はいろいろとね
你盯得真够入迷的啊
それよりもガン見だね～
别…别这样
や… やめろ
也是 所有人在浴室里都不会有什么防备的呢
まぁ　お風呂じゃみんな無防備だもんね
室外？连这种地方也在偷窥？
外？こんなとこまで
真是个变态啊
ホント変態だね
真是超出预期的合适人选呢
まったく予想以上の適任者だったよ
毕竟是男生啊 也没办法呢
まぁ　男の子だもんね　しょうがないよね
不对 这是…
違う　これは…
好了好了 不用找借口了
いいよいいよ　言い訳はしなくて
可是你居然还钻进其他女孩子的衣服里面
でも　ほかの女の子の服にも入っていくなんて
真是个禽兽啊
ホント君はクズだよね
别…别再说了
や… やめてくれ
你只是装作不是自己的错
自分は悪くないふりして
其实内心很高兴吧
内心では喜んでいたんだよね
不对 我真的是迫不得已
違う　俺は本当にしかたなく
狗的身体很诚实呢
犬の体は正直だよね
客观地看看自己吧
客観的に自分を見てみなよ
不是的
違う
不是这样的
違う～
就是这样吧
違わないよ
这就是你的本质
これが君の本質
这就是真正的你
これが本当の姿
不管你找什么借口 尾巴都摇得很高兴
どんなに言い訳しても楽しそうに尻尾を振ってる
这就是你啊
これが君なんだよ
你已经无可辩驳了吧
言い返せる言葉なんかないよね
是这样吧
そうだろう
可是你却要放弃这么美好的生活
なのにさ　君はこ～んな恵まれた生活を捨てて
变回原来的人类 到底为了什么啊
元の人間に戻って何がしたいのかな
这…这不是废话吗！
き… 決まってる！
我要以人类的姿态
俺は犬飼さんに
向犬饲同学告白
人間の姿で告白するんだ
咦 但是为什么…
あれ　でもなんで俺は
我在变成狗之前没有向她告白呢
犬になる前に犬飼さんに告白しなかった
太完美了！
パーフェクト！
完美 完美！
パーフェクト　パーフェクト
完美！完美！
パーフェクト　パーフェクト～
你实在是完美的小白鼠啊
君はモルモットとして完璧だね
小白鼠？
モルモット？
那我就告诉你吧
では　教えてあげよう
让你变回人类的唯一方法
君が人間に戻れる唯一の方法とは
就是 接吻
それは　キス
接…接吻？
キ… キス？
童话中不是总是用接吻来解除诅咒吗
おとぎ話でも呪いを解くのはいつもキスだろう
确切地说 是通过深吻
正確にはディープキスで
摄取含有不同DNA的未被氧化的体液
異なるDNAを持つ酸化していない体液の摂取だが
所以说
だから　まぁ
其实下面的洞也可以…
下の穴からでも…
住口住口住口
やめろやめろやめろ
很简单吧
楽勝だろ
只要在浴室里亲吻鼻子的时候
風呂場で鼻にキスされたとき
稍稍抬起头 就可以嘴对嘴地接吻了
頭をちょっと上げればマウストゥーマウスできた
或者趁她熟睡时袭击 随时都可以接吻
寝込みを襲えばいつでもキスできた
至今为止你都做过很多比接吻更出格的事了 这很简单吧
今までキス以上のことをしてきた君にとっては楽勝だって
是吧
ねぇ
那你为什么…
ならどうし…
「为什么要进行把人变成狗的实验」对吧
どうして犬になる実験をしたかだって
告诉你就会改变实验结果 所以我不能透露
それは実験結果変わっちゃうから言えないんだ
抱歉呀
ごめ～んね
不要想那么难的问题了
難しいこと考えないでさ
试着用舌头舔一下牙齿和脸颊肉
歯とほっぺの肉に舌をはわせて
感受口中唾液的温度
唾の温度を感じて
在自己喜欢的人的嘴里探险吧
大好きな子の口の中を冒険しようよ
为了变回人类 这也是没有办法的事
人間に戻るためにはしょうがないことなんだから
没有人会责怪你的
誰も君のことを責めないよ
对吧
ねぇ
真的只有和犬饲同学接吻才能变回人类吗
本当に　犬飼さんにキスしないと戻れない
没错 赶快变回人类吧
そう　人間に戻る
为了实验的成功
その実験の成功のためなら
小白鼠的嘴唇又算什么呢
モルモットちゃんの唇なんて安いものだろう
モルモットだと…
你居然说小白鼠…
你说犬饲同学…
犬飼さんを…
是小白鼠？
モルモットだと？
我不会和她接吻的
キスはしない
如果要夺走别人的珍贵之物
誰かの大切なものを奪うくらいなら
那我宁可一生当狗
一生犬のままでいい
我不会对你言听计从的
お前の言いなりにはならない
稻荷！
イナリ！
再见了
じゃあな
我和你已经无话可说了
もうお前と話すことはない
哎呀
ああ
亏我还送你这个
せっかくあげたのに
妈的
クソッ
小白鼠的嘴唇又算什么呢
モルモットちゃんの唇なんて安いものだろう
稻荷说的话在脑海中挥之不去
イナリの言葉が頭から離れない
不过等一下
でも待てよ
如果不是由我 而是犬饲同学亲了我
俺からじゃなく　犬飼さんのほうからキスされたら
那会怎么样呢
いったいどうなるんだ
波奇太
ポチ太
但这种事情是不可能的吧
でも　さすがにないだろ
波奇太
ポチ太
还好找到了 你在这里做什么呢
よかった　こんなところで何してるの
不可能的啊…
ない　ない
现在教室里正在举行庆功宴
今　教室で打ち上げやってるから
我们一起去吧
一緒に行こう
犬饲同学主动亲我这种事
犬飼さんからキスしてくれるなんて
是绝对不可能的
絶対ない
波奇太
ねぇ　ポチ太
你刚才从咲比良学姐手中
さっき咲比良先輩から
保护了我吧
私を守ろうとしてくれたよね
而且
それに
让我和班里的每个人相处得很好
クラスのみんなと仲良くさせてくれて
在学校里陪伴着孤独的我
学校で一人ぼっちの私と　一緒にいてくれて
谢谢你
ありがとう
要说自那之后我怎么样了
そして　自分がそれからどうなったかというと
现在我还是当着犬饲同学的狗
いまだにこうして　犬飼さんの飼い犬をしています
从今天开始我要把波奇太当成婴儿对待
今日からポチ太を赤ちゃんに見立てて
重新养育
一から育て直します
啊？那具体是要干什么
はぁ？それは具体的に何するんだ
因为婴儿不擅长调节体温
赤ちゃんは体温調節が苦手だから
首先要紧紧地抱住它保温
まずはぎゅ～ってして保温
你也来试试
さあ　あなたも
诶？
えっ？
加恋 你朋友来了
加恋　お友達よ～
打扰了
お邪魔しま～す
我带了之前照顾的谢礼来 呃
この前介抱してもらったお礼を持って　って
你们在做什么啊
何してるんですか
哦 月城学妹
来喝奶
おっ　月城後輩
はい～　おっぱいでちゅよ～
我在哺乳 不要打扰
授乳中よ　遠慮して
不是 你在说什么
いや　何言ってんの
喂喂喂
おいおいおい
这就是迷惑学长的奶子
これが先輩を惑わしたおっぱい
月城？
我要是输了这个 学长会被夺走的
これに負けてちゃ　先輩取られちゃう
我不会输给你的
あたしだって負けません
你也是 突然间做什么啊
お前もいきなり来て何してんだ
波奇太 来喝奶吧
ほ～ら　ポチ太　おっぱいですよ
犬…犬饲同学的奶子
い… 犬飼さんの　おっぱい
可以吗
いいの
不行！
ダメだ～
哎呀
あ～
适可而止吧
いいかげんにしろ
不管怎么说你们都太过分了
いくらなんでもやりすぎだぞ
我不会让你的
させませんよ
学长 请你随心所欲地吮吸我这无防备的乳房
先輩　無防備おっぱい　好きなように吸ってください
喂！
ちょっと！
波奇太 过来
ほ～ら　ポチ太
我不会让你得逞
させません
喂喂 你们俩
ほ～ら　2人とも
让波奇太吮吸奶子 你们是怎么想的啊
ポチ太くんにおっぱい吸わせるとか　なに考えてんだ
来吧 波奇太
来吧 学长
ほ～ら　ポチ太
ほ～ら　先輩
喂
おい
诚实地对待自己的想法 来吧
自分の気持ちに正直に　ほ～ら
不可以 波奇太
ダメだぞ　ポチ太くん
不可以吮吸人的奶子
人のおっぱいを吸ったりしたら
波奇太 选我吧
ほら　ポチ太　私を選んで
波奇太
学长
ポチ太
先輩
ポチ太くん
你们别搞了
ほら　しないだよ
你在做什么 加恋
何してるの　加恋
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
会扰民的哦
近所迷惑でしょ
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
总有一天 我要变回人类！
いつか必ず　人間に戻ってやる～
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
模
样
让
人
喜
欢
得
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
会
好
养
你
让
幸
福
的
到
我
这
来
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
n
u
m
b
e
の
r
o
ナンバー
n
e
「ワン」
に
なりたい
心の底
发
自
内
心
I
l
o
v
e
y
o
u
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 交流Q群：293483450
日听/翻译/压制：Ming  时轴：Autism  校对：伊马替尼